Новорічний стіл|
Різдвяний стіл|
Стіл на день народження|Тестовий рецет 1	М'ясні страви	Інгрідієнт 1;Інгрідієнт 2.	1. Інструкції...  2. Інструкції...	День народження
Cтіл на хрестини|Борщ	Супи	буряк;морква;капуста;картопля	1. Приготуйте м'ясо, доки воно не буде готове. 2. Додайте нарізані картоплю, буряк, моркву, капусту та цибулю до киплячого бульйону. 3. Готуйте до того часу, поки овочі не будуть м'якими. 4. Додайте нарізане м'ясо та приправте за смаком. 5. Подавайте з сметаною.	Хрестини
Стіл на весілля|
Великодній стіл|Компот	Напої	Малина; полуниця; вода; цукор	1. Налити воду в каструлю та довести до кипіння, додати цукор 2. Вкинути в каструлю ягоди 3. Готувати на повільному вогні, поки ягоди не стануть м'якими	Великдень
